创纪50亿年前
世界纪元0年
罗亚大陆所在星球创纪星初诞
大陆漂浮移动
山脉、大海、河流形成
然后在某一个时间点，魔力和世界形成了稳态，
星球的大陆构造就不再变化了

创纪40亿年前
世界纪元10亿年
太古第一文明诞生，
种族是鱼人海妖，他们同时在海洋和陆地中建立城市
对于魔力应用到了毁灭世界
的地步，诞生了灭世级别的魔法，在魔法界大战的过
程中，第一文明和地表所有生物被完全毁灭，世界仅
剩灭世魔法引发的永不停息的魔力潮汐风暴。
从初掌握文明到灭世魔法毁灭一切，鱼人只用了五千
年。
而在最深的海底，还存留着鱼人城市的遗迹。


创纪30亿年前
世界纪元20亿年
太古第二文明诞生，新物种对于魔力潮汐已经完全适应，
第二文明由龙族统治一切，龙族在天空建立了天空城，
在创纪山脉的最中心建立了白银龙国，
龙族掌握了魔力的使用方法，龙族魔法也到达了巅峰水
平，但是在龙族内部，一位龙族英雄
乌尔达罗斯
接触到了正在解析这个世界的黄昏图书馆，之后他得知
了这个世界其实曾经由更强大的鱼人统治过，并且已经
毁灭过一次，因而他开始控制龙族的魔法发展，通过切
断整个族群的魔力研究、暗中杀死最有天赋的龙族魔法
师，来避重蹈鱼人覆辙
乌尔达罗斯明面成为了龙族领袖
暗中成立了组织，魔法之壁，旨在杀死所有可能突破灭
世级的魔法、仪式、龙语以及魔法师的出现。
然而乌尔达罗斯的行为还是被发现了，龙族内部产生了
掀翻乌尔达罗斯统治，肃清魔法之壁的反叛
反叛和起义持续万年，最终乌尔达罗斯陨落，魔法之壁
成员逃亡，并将乌尔达罗斯奉为全知全能之龙神，魔法
之壁因而成为一个太古宗教。
在白银龙国、世界各地的山脉深处、地下龙国遗迹中，
留下了足迹。
乌尔达罗斯死后，龙族陆续出现灭世级法师，他们的实
力空前强大，达到了和前一纪鱼人相同的境界，被尊为
神明。
他们发现了在魔力潮汐中开辟中安静秩序空间的方式，
并以此发展了龙族的空间魔法。
秩序空间和魔力潮汐呼啸的世界不同，这里魔力是有序
的，再生的，容易获取的。
在魔潮被恢复的秩序空间中，龙族培养了其他种族，这
些种族奉龙族为神，提供龙族需要的魔法资源
但是随着秩序空间的逐渐增多，龙族发现有他们本身只
适应有魔力潮汐的空间，而秩序空间则不适合龙族生存
但是龙族的掌权者是少数的三四位灭世级别大法师，他
们只顾自己，不断创造和合并秩序空间，并从中获得魔
力源泉、魔力性质
这个世界最后被秩序空间侵占到只有这几位大法师和他
们的近亲。反而只有天空城、白银龙国核心区域这些位
置是有魔力潮汐，适宜龙生存的地方
后来为了争地盘和秩序空间统治权，他们的子嗣和亲人
也死伤殆尽。
但是这几个龙法师也空前强大，大到了得知其他世界和
黄昏图书馆的存在，
他们探寻乌尔达罗斯的足迹，终于找到了黄昏图书馆的
线索，但是乌尔达罗斯早就已经预料到有人会觊觎黄昏
图书馆的力量，设置了魔法保护，几位法师在寻找到从
梦境中进入图书馆的方式后，被乌尔达罗斯留下的庞大
知识直接冲刷脑海，四位法师疯了
疯了的四个龙法师，两位在白银龙国互殴至沉睡，一位
在天空岛看着宇宙陷入永远的呆滞
还有一位被自身的虚境魔法笼罩，追随着世界不定出现
的魔潮风暴，胡乱念着龙语魔法
秩序空间的所有生命都是为了给龙法师们提供魔力而被
特化制造出来的，在失去了龙法师之后，秩序空间很快
陷入衰败和死寂
至此第二文明结束

创纪20亿年前
世界纪元30亿年
第三文明出现，他们是先代人类
在秩序空间中成长起来的人类文明，并不是先天可以容
纳魔法能力的物种。
他们都是普通人。
但是为了各种魔法生物争取生存资源，人类也开始使用
工具，很快人类掌握了农耕，建立了文明。
虽然很多强大的魔法生物仍然是人类的天敌和难以挑战
的对手，但是人类也开始对魔法生物进行猎杀
猎杀得到的魔法材料，人类会利用这些材料制作工具，
继续狩猎和耕种。
拥有智慧和合作能力的人类，很快统治了整个世界。但
创纪山脉核心的白银龙国，还有一直存在于人类传说中
的天空城，还是无法进入。
人类产生对天空城的原始崇拜，认为神明居住在上。
后来人类建立大帝国，文明发展
虽然人类本身没有魔法力量，但是凭借着种植魔法植物
养殖魔法动物，还是不断底获取到魔法材料
只不过因为对于魔法材料的依赖，人类终究没能发现化
石燃料和蒸汽机。
对于魔法材料的研究逐渐增强
人类开始将魔法材料运用于冶金、医学、农业、机械等
创造了灿烂的文明
最终
