房地产市场仍处于不稳定状态，很大程度上取决于政府的后续支持。高盛研究部估计，如果不进行干预，房地产价值可能会再下跌 20% 或 25%，从而跌至价格峰值的一半左右。但政府的举措仍然是积极的，我们的研究人员现在估计房地产价格可能会在 2025 年底稳定下来。

王写道：“政府逐步实施住房去库存将为未来几年房地产市场的稳定提供更好的可见性。

中国房地产市场前景如何？

高盛研究表明，到目前为止，政府治愈房地产市场的措施还不够。据估计，截至2024年底，可售住房库存的供应将相当于两年以上的需求。

此前，央行曾推出3000亿元贷款支持国有企业购买已竣工但未售出的库存住房等措施。另有4万亿元信贷投放，促进项目竣工。这还不够，而且这些计划的执行也存在问题。王估计，如果没有额外的刺激措施，房地产市场低迷可能会再持续三年。

然而，现在有迹象表明，政府将采取足够的额外财政刺激措施，以解决未来几年房地产市场的崩溃问题。

高盛研究预计，随着约8万亿元人民币的刺激措施即将到来，将有资源减少一级市场的可售库存，同时也有助于清理积压建设和重组债务。这笔刺激措施还将解决开发商预售但未完工的住房问题。该团队写道，这将是“增强市场参与者信心”的关键。